PROYECTO PROGRAMACIÓN II
Página Web para COMSEDI S.A. DE C.V.

Index:
Da la bienvenida y lo dirige al login para iniciar sesión o registrarse.

Login y Registro:
-Login: Permite ingresar al perfil si ya existe una cuenta registrada.
-Registro: Permite registrar una nueva cuenta. Luego debe realizar el login.

Roles:
-Cliente: Un cliente se puede registrar. Ya hay clientes precargados.
-Administrador: Un administrador no se puede registrar. Ya hay administradores precargados.

Información: 
- Página Principal: Se presenta una descripción de la empresa, las empresas que han contratados los servicios,
los valores de la empresa y los servicios que posee.
-Misión y Visión.
-Capacitaciones.
-Proyectos.
-Contactos.

Servicios: 
-Alquileres de Grúas: 
    -Cliente:
        -Puede llenar un form para crear un registro.
        -Desde su perfil puede ver sus registros actuales y sus estados:
            -Enviado
            -Recibido
            -Aprobado
            -Rechazado
    -Administrador:
        -Puede ver los registros actuales.
        -Puede aceptarlos.
        -Puede rechazarlos.

-Cotizaciones:

